Civilizaciones Antiguas y Sus Personajes

1. Civilización Aborigen
- Personaje: Kangaroo Hunter (Cazador de canguros)
- Descripción: Un hábil cazador de canguros que vive en las vastas llanuras de Australia.
Tipo: Distancia

2. Civilización Aqueménida
- Personaje: Darius I (Dario I)
- Descripción: El gran rey persa que estableció el Imperio Aqueménida y construyó la famosa ciudad de Persépolis.
Señuelo

3. Civilización Anasazi
- Personaje: Pueblo Dweller (Morador de los Pueblos)
- Descripción: Un habitante de las antiguas ciudades de los acantilados en el suroeste de los Estados Unidos.
M-R

4. Civilización Azteca
- Personaje: Montezuma II (Moctezuma II)
- Descripción: El último emperador azteca antes de la llegada de los conquistadores españoles.
M-S

5. Civilización Clovis 
- Personaje: Clovis Warrior (Guerrero Clovis)
- Descripción: Un valiente guerrero de la cultura Clovis, conocida por sus puntas de lanza de piedra.
Tipo: Cuerpo a Cuerpo

6. Civilización Cucuteni
- Personaje: Pottery Artisan (Artesano de la Cerámica)
- Descripción: Un hábil alfarero de la cultura Cucuteni, famosa por su cerámica decorativa.
S

7. Civilización Egipcia
- Personaje: Cleopatra (Cleopatra VII)
- Descripción: La legendaria reina de Egipto, conocida por su belleza y astucia política.
Clima

8. Civilización Griega
- Personaje: Sócrates
- Descripción: El filósofo griego que cuestionaba todo y sentó las bases del pensamiento occidental.
M-S

9. Civilización Inca
- Personaje: Pachacuti (Pachacútec)
- Descripción: El gobernante inca que expandió el imperio y construyó Machu Picchu.
Despeje

10. Civilización Indo
- Personaje: Harappan Trader (Comerciante Harappan)
- Descripción: Un comerciante de la antigua civilización del valle del Indo.
Distancia

11. Civilización Japonesa
- Personaje: Samurai (Guerrero Samurai)
- Descripción: Un valiente guerrero japonés que sigue el código de honor del bushido.
Cuerpo a Cuerpo

12. Civilización Vikinga
- Personaje: Leif Erikson
- Descripción: Un explorador vikingo que se cree que llegó a América del Norte antes que Colón.
Cuerpo a Cuerpo

13. Civilización Romana
- Personaje: Julio César
- Descripción: El famoso líder militar y político romano que desempeñó un papel crucial en la historia de Roma.
Heroe

14. Civilización Maya
- Personaje: Ixchel (Diosa de la Luna y la Fertilidad)
- Descripción: Una deidad maya asociada con la luna, la fertilidad y la medicina.
M-R-S

15. Civilización Babilónica
- Personaje: Hammurabi
- Descripción: El rey babilónico conocido por el Código de Hammurabi, uno de los primeros conjuntos de leyes escritas.
M-R

16. Civilización Cartaginesa
- Personaje: Aníbal
- Descripción: El famoso general cartaginés que cruzó los Alpes con elefantes durante las Guerras Púnicas.
Despeje

17. Civilización Olmeca
- Personaje: Cabeza Colosal
- Descripción: Las enigmáticas cabezas colosales de la cultura olmeca, talladas en piedra volcánica.
R

18. Civilización Persa
- Personaje: Ciro el Grande (Ciro II)
- Descripción: El fundador del Imperio Persa Aqueménida y un líder visionario.
Aumento

19. Civilización Sumeria
- Personaje: Gilgamesh
- Descripción: El héroe legendario de la epopeya de Gilgamesh, una de las obras literarias más antiguas conocidas.
Señuelo

20. Civilización China
- Personaje: Confucio
- Descripción: El influyente filósofo chino cuyas enseñanzas han perdurado a lo largo de los siglos.
Aumento 

21. Civilización Vikinga
- Personaje: Ragnar Lothbrok
- Descripción: Un legendario líder vikingo y protagonista de las sagas nórdicas.
Clima

22. Civilización Hitita
- Personaje: Hattusili III
- Descripción: El rey hitita que expandió el imperio y estableció la capital en Hattusa.
Asedio

23. Civilización Fenicia
- Personaje: Dido (Elissa)
- Descripción: La fundadora y reina de Cartago, una ciudad fenicia en el norte de África.
Asedio

24. Civilización Asiria
- Personaje: Ashurbanipal
- Descripción: El último gran rey asirio, conocido por su biblioteca en Nínive.
S-R

25. Civilización Harappa
- Personaje: Priestess of Mohenjo-Daro (Sacerdotisa de Mohenjo-Daro)
- Descripción: Una sacerdotisa de la antigua ciudad de Mohenjo-Daro en la civilización del valle del Indo.
lider

Cartas de Unidad:
Cuerpo a Cuerpo (M) -20 3
Distancia (S) -17 3
Asedio (R) -14 3
M y S -12 2
M y R -10 2
S y R -9 1
M, R y S -8 1

Cartas Especiales:
Clima -6 2
Señuelo -4 2
Aumento -2 2
Despeje -0 2

Carta Lider -23 1
Carta Heroe -24 1